# 1. `᛭T`
Я хочу опубликовать `᛭A` в виде статьи на своём сайте и в виде документа PDF.
Для этих целей мне нужно озаглавить `᛭A`.
Твоя задача: предложить 10 вариантов заголовка (`T๏`) для `᛭A`.

# 2. Требования к `T๏`
## .
`T๏` должен быть на английском языке.
## 
Для каждого `T๏` укажи своё обоснование.
## 
Не пиши каждое слово с заглавной буквы. 
Вместо этого пиши нормальным образом, как обычное предложение.
## 
Не повторяй варианты §4.
## 
Не используй в `T๏` двоеточие (`:`).
## 
Старайся, чтобы `T๏` не упускал ни одного ключевого аспекта `᛭A`.
Другими словами, `T๏` не должен быть однобоким, упоминая только некоторые ключевые аспекты `᛭A` и полностью игнорируя другие.

# 3. Пожелания к `T๏`
##
Желательно использовать профессиональный язык предметных областей`᛭OE` и `᛭A`.

## 
Желательно указать характер проделанной мной работы, например:
- consultation 
- expert opinion
- guidance

## 
Попробуй использовать варианты §4 как основу для твоей работы.

# 4. Варианты `T๏`, которые мне пока нравятся больше всего
отсутствуют
